MiniBlink
титульная страница
документ
Миниблинк VIP
скачать
Cef, расширенная версия Electron XP
Профиль компании
Гитхаб
Минимигание
Ведущий в мире чрезвычайно компактный элемент управления браузером на базе Chrome.
Скачать SDK Документация по началу работы
Чрезвычайно компактный размер Встроенный Nodejs, поддерживает электрон Поддержка Windows XP, npapi C++, C#, Delphi и другие языковые вызовы Индивидуальные функции и среда моделирования по вашему желанию Прекрасно поддерживает различные эффекты H5.
Почему стоит выбрать Miniblink
Простой API, полная документация
Простой в использовании API на чистом C с простой привязкой к другим языкам.

Сильная техническая команда
От таких компаний, как Kingsoft, Cheetah и основных разработчиков группы ядра WeChat X5.

Выбор разработчика
Сотни коммерческого программного обеспечения встроены в miniblink и работают стабильно.

Отличная техническая поддержка и открытая техническая атмосфера.
Исходный код ядра полностью открыт, а техническая поддержка осуществляется круглосуточно.

Для чего можно использовать Miniblink?
Пользовательский интерфейс настольных приложений
Используйте стек веб-технологий для создания пользовательского интерфейса настольных приложений, что повышает эффективность разработки и упрощает обслуживание.

Веб-сканер
Встроенный безголовый режим позволяет сканеру экономить память и работать быстрее.

Локализация функции веб-версии
Встраивая miniblink, веб-функции можно упаковать в локальные приложения. Может реализовать финансовую отчетность, систему автоматизации офиса предприятия OA.

Автоматизированное тестирование, печать, сохранение в pdf
Поддерживает печать, сохранение в PDF и другие функции.

Функции
Функции
Компактный и простой в интеграции
Размер Miniblink после сжатия составляет всего несколько МБ, для него требуется всего одна dll, и его можно интегрировать в различное программное обеспечение через чистый интерфейс C и несколько строк кода.

Маленький и компактный, размер после сжатия составляет всего несколько М.
Интерфейс — чистый C, однопоточный, взаимодействие простое.
C++, C#, Delphi и т. д. легко вызвать

Невероятно мощные функции, настраиваемые по вашему желанию.
Полная поддержка HTML5, совместимая с различными интерфейсными библиотеками.

После отключения междоменного переключателя вы можете использовать различные междоменные функции.
Перехватывайте сетевые ресурсы и заменяйте любой js на любом сайте локальными файлами.
Легко моделируйте мобильную среду
Интегрированный в nodejs, вы можете легко использовать различные платформы nodejs с открытым исходным кодом.
Добавлен безголовый режим, который может значительно сэкономить ресурсы и использоваться для сканеров.

Поддержка электронного режима
Плавно заменяет исходный электрон

Для замены оригинального электрона необходимо всего 3 файла.
Объем составляет всего одну двадцатую от исходного электрона.
Легко замените исходную версию, не меняя js-код.
Поддержка виндовс хр

Все права защищены компанией Zhuhai Unicorn Technology Co., Ltd., электронная почта: weolar@miniblink.net, Гуандун ICP № 18103739